Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/The-ROS2-Project.po
Languages: zh

source: Wearable ROS: Development of wearable robot system using ROS 2
zh: Wearable ROS: Development of wearable robot system using ROS 2 `[待校准@2791] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2791>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140298>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140298>`__ `[待校准@2792] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2792>`_

source: Building ROS 2 enabled Android apps with C++
zh: Building ROS 2 enabled Android apps with C++ `[待校准@2793] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2793>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767161955>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767161955>`__ `[待校准@2794] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2794>`_

source: Distributed Robotics Simulator with Unreal Engine
zh: Distributed Robotics Simulator with Unreal Engine `[待校准@2795] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2795>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139975>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139975>`__ `[待校准@2796] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2796>`_

source: Tools and processes for improving the certifiability of ROS 2
zh: Tools and processes for improving the certifiability of ROS 2 `[待校准@2797] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2797>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767150613>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767150613>`__ `[待校准@2798] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2798>`_

source: Failover ROS Framework : Consensus-based node redundancy
zh: Failover ROS Framework : Consensus-based node redundancy `[待校准@2799] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2799>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767156308>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767156308>`__ `[待校准@2800] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2800>`_

source: ROS 2 and Gazebo Integration Best Practices
zh: ROS 2 and Gazebo Integration Best Practices `[待校准@2801] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2801>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767127300>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767127300>`__ `[待校准@2802] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2802>`_

source: Chain-Aware ROS Evaluation Tool (CARET)
zh: Chain-Aware ROS Evaluation Tool (CARET) `[待校准@2803] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2803>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767150288>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767150288>`__ `[待校准@2804] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2804>`_

source: ROS 2 network monitoring
zh: ROS 2 network monitoring `[待校准@2805] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2805>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140681>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140681>`__ `[待校准@2806] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2806>`_

source: How custom tasks are defined, assigned, and executed in Open-RMF
zh: How custom tasks are defined, assigned, and executed in Open-RMF `[待校准@2807] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2807>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767157210>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767157210>`__ `[待校准@2808] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2808>`_

source: A practitioner's guide to ros2_control
zh: A practitioner's guide to ros2_control `[待校准@2809] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2809>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139648>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139648>`__ `[待校准@2810] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2810>`_

source: Zenoh: How to Make ROS 2 Work at any Scale and Integrate with Anything
zh: Zenoh: How to Make ROS 2 Work at any Scale and Integrate with Anything `[待校准@2811] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2811>`_

source: `video <https://vimeo.com/769972405>`__
zh: `video <https://vimeo.com/769972405>`__ `[待校准@2812] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2812>`_

source: A case study in optics manufacturing with MoveIt2 and ros2_control
zh: A case study in optics manufacturing with MoveIt2 and ros2_control `[待校准@2813] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2813>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140351>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140351>`__ `[待校准@2814] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2814>`_

source: 20/20 Robot Vision - How to setup cameras in ROS 1 & ROS 2 using camera_aravis
zh: 20/20 Robot Vision - How to setup cameras in ROS 1 & ROS 2 using camera_aravis `[待校准@2815] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2815>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140329>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140329>`__ `[待校准@2816] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2816>`_

source: Filter your ROS 2 content
zh: Filter your ROS 2 content `[待校准@2817] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2817>`_

source: `video <https://vimeo.com/767166447>`__
zh: `video <https://vimeo.com/767166447>`__ `[待校准@2818] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2818>`_

source: Evolving Message Types, and Other Interfaces, Over Time
zh: Evolving Message Types, and Other Interfaces, Over Time `[待校准@2819] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2819>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140015>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140015>`__ `[待校准@2820] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2820>`_

source: Migrating from ROS1 to ROS 2 - choosing the right bridge
zh: Migrating from ROS1 to ROS 2 - choosing the right bridge `[待校准@2821] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2821>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140113>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140113>`__ `[待校准@2822] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2822>`_

source: On Use of Nav2 Smac Planners
zh: On Use of Nav2 Smac Planners `[待校准@2823] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2823>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767157646>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767157646>`__ `[待校准@2824] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2824>`_

source: Bazel and ROS 2 – building large scale safety applications
zh: Bazel and ROS 2 – building large scale safety applications `[待校准@2825] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2825>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139879>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139879>`__ `[待校准@2826] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2826>`_

source: Native Rust components for ROS 2
zh: Native Rust components for ROS 2 `[待校准@2827] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2827>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140150>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140150>`__ `[待校准@2828] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2828>`_

source: The ROS build farm and you: How ROS packages you release become binary packages.
zh: The ROS build farm and you: How ROS packages you release become binary packages. `[待校准@2829] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2829>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767169376>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767169376>`__ `[待校准@2830] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2830>`_

source: mROS 2: yet another runtime environment onto embedded devices
zh: mROS 2: yet another runtime environment onto embedded devices `[待校准@2831] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2831>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767150435>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767150435>`__ `[待校准@2832] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2832>`_

source: ROS 2 & Edge Impulse: Embedded AI in robotics applications
zh: ROS 2 & Edge Impulse: Embedded AI in robotics applications `[待校准@2833] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2833>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140724>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140724>`__ `[待校准@2834] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2834>`_

source: micro-ROS goes Automotive: supporting AUTOSAR-based microcontrollers
zh: micro-ROS goes Automotive: supporting AUTOSAR-based microcontrollers `[待校准@2835] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2835>`_

source: `video <https://vimeo.com/769963507>`__
zh: `video <https://vimeo.com/769963507>`__ `[待校准@2836] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2836>`_

source: An open architecture for Hardware Acceleration in ROS 2
zh: An open architecture for Hardware Acceleration in ROS 2 `[待校准@2837] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2837>`_

source: `video <https://vimeo.com/769967795>`__
zh: `video <https://vimeo.com/769967795>`__ `[待校准@2838] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2838>`_

source: ROS 2 and the Crazyflie: Aerial swarms and Autonomy with a tiny flying robot
zh: ROS 2 and the Crazyflie: Aerial swarms and Autonomy with a tiny flying robot `[待校准@2839] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2839>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140197>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767140197>`__ `[待校准@2840] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2840>`_

source: A Raspberry Pi image with ROS 2 + RT and a customizable image builder
zh: A Raspberry Pi image with ROS 2 + RT and a customizable image builder `[待校准@2841] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2841>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139709>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/9954564/video/767139709>`__ `[待校准@2842] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2842>`_

source: SMACC2
zh: SMACC2 `[待校准@2844] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2844>`_

source: `video <https://vimeo.com/649655394/f9b25be7f9>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649655394/f9b25be7f9>`__ `[待校准@2845] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2845>`_

source: rospy2: Convert a ROS1 node to ROS2 by changing only one line of code
zh: rospy2: Convert a ROS1 node to ROS2 by changing only one line of code `[待校准@2846] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2846>`_

source: `video <https://vimeo.com/649655340/127d801385>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649655340/127d801385>`__ `[待校准@2847] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2847>`_

source: Hello Robot: Democratizing Mobile Manipulation with ROS
zh: Hello Robot: Democratizing Mobile Manipulation with ROS `[待校准@2848] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2848>`_

source: `video <https://vimeo.com/649649087/b1a3a67369>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649649087/b1a3a67369>`__ `[待校准@2849] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2849>`_

source: Challenges for ROS2 in Autonomous Agricultural Applications
zh: Challenges for ROS2 in Autonomous Agricultural Applications `[待校准@2850] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2850>`_

source: `video <https://vimeo.com/649646777>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649646777>`__ `[待校准@2851] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2851>`_

source: ESP32 microcontroller robot with Navigation 2 ROS 2 running in the Cloud
zh: ESP32 microcontroller robot with Navigation 2 ROS 2 running in the Cloud `[待校准@2852] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2852>`_

source: `video <https://vimeo.com/649648283>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649648283>`__ `[待校准@2853] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2853>`_

source: Middleware interconnecting ROS/ROS2 with the EtherCAT protocol
zh: Middleware interconnecting ROS/ROS2 with the EtherCAT protocol `[待校准@2854] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2854>`_

source: `video <https://vimeo.com/649651918>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649651918>`__ `[待校准@2855] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2855>`_

source: Build and Manage Cloud-enhanced ROS Robots with AWS IoT Greengrass 2.0
zh: Build and Manage Cloud-enhanced ROS Robots with AWS IoT Greengrass 2.0 `[待校准@2856] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2856>`_

source: `video <https://vimeo.com/649647971/0f36010e6e>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649647971/0f36010e6e>`__ `[待校准@2857] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2857>`_

source: Driving Autonomy in Mobile Robotics with ROS2 and PX4
zh: Driving Autonomy in Mobile Robotics with ROS2 and PX4 `[待校准@2858] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2858>`_

source: `video <https://vimeo.com/649648867/c524ae57fd>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649648867/c524ae57fd>`__ `[待校准@2859] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2859>`_

source: Integrating ROS 2 with existing DDS networks
zh: Integrating ROS 2 with existing DDS networks `[待校准@2860] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2860>`_

source: `video <https://vimeo.com/649649793/31032f6fba>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649649793/31032f6fba>`__ `[待校准@2861] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2861>`_

source: VIPER: Volatiles Investigating Polar Exploration Rover
zh: VIPER: Volatiles Investigating Polar Exploration Rover `[待校准@2862] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2862>`_

source: `video <https://vimeo.com/649657650/ce9245dc22>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649657650/ce9245dc22>`__ `[待校准@2863] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2863>`_

source: Chronicles of Caching and Containerising CI for Nav2
zh: Chronicles of Caching and Containerising CI for Nav2 `[待校准@2864] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2864>`_

source: `video <https://vimeo.com/649647161/5b0c278e6c>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649647161/5b0c278e6c>`__ `[待校准@2865] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2865>`_

source: A New Way to Interact with PointCloud2 Messages
zh: A New Way to Interact with PointCloud2 Messages `[待校准@2866] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2866>`_

source: `video <https://vimeo.com/649643457/7ba0e85107>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649643457/7ba0e85107>`__ `[待校准@2867] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2867>`_

source: ROS 2 Grasp Library – Acceleration for 3D Object Pose Detection
zh: ROS 2 Grasp Library – Acceleration for 3D Object Pose Detection `[待校准@2868] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2868>`_

source: `video <https://vimeo.com/649654728/25bef7e247>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649654728/25bef7e247>`__ `[待校准@2869] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2869>`_

source: ros2_control: The future of ros_control
zh: ros2_control: The future of ros_control `[待校准@2870] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2870>`_

source: `video <https://vimeo.com/649654948>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649654948>`__ `[待校准@2871] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2871>`_

source: ROS 2 Rolling Ridley
zh: ROS 2 Rolling Ridley `[待校准@2872] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2872>`_

source: `video <https://vimeo.com/649650919>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649650919>`__ `[待校准@2873] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2873>`_

source: Hybrid Planning - Enabling Reactive Manipulation with MoveIt 2
zh: Hybrid Planning - Enabling Reactive Manipulation with MoveIt 2 `[待校准@2874] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2874>`_

source: `video <https://vimeo.com/649649286/17fb9b9f4d>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649649286/17fb9b9f4d>`__ `[待校准@2875] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2875>`_

source: Apex.OS Cert: Taking ROS 2 from prototype into production
zh: Apex.OS Cert: Taking ROS 2 from prototype into production `[待校准@2876] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2876>`_

source: `video <https://vimeo.com/649645295/67e0a6569f>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649645295/67e0a6569f>`__ `[待校准@2877] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2877>`_

source: Making a robot ROS 2 powered - a case study using the UR manipulators
zh: Making a robot ROS 2 powered - a case study using the UR manipulators `[待校准@2878] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2878>`_

source: `video <https://vimeo.com/649651707/46a3be27ed>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649651707/46a3be27ed>`__ `[待校准@2879] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2879>`_

source: Online Trajectory Generation and Admittance Control in ROS2
zh: Online Trajectory Generation and Admittance Control in ROS2 `[待校准@2880] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2880>`_

source: `video <https://vimeo.com/649652452/682bd92e95>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649652452/682bd92e95>`__ `[待校准@2881] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2881>`_

source: VSCode, Docker and ROS2
zh: VSCode, Docker and ROS2 `[待校准@2882] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2882>`_

source: `video <https://vimeo.com/649658020/9ef0b5ec32>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649658020/9ef0b5ec32>`__ `[待校准@2883] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2883>`_

source: ROS 2 Content Filtered Topics
zh: ROS 2 Content Filtered Topics `[待校准@2884] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2884>`_

source: `video <https://vimeo.com/649654533/c8104829db>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649654533/c8104829db>`__ `[待校准@2885] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2885>`_

source: Rosbag2 for Power Users
zh: Rosbag2 for Power Users `[待校准@2886] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2886>`_

source: `video <https://vimeo.com/649655219/75630c8cff>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649655219/75630c8cff>`__ `[待校准@2887] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2887>`_

source: We Have Ignition: The Next Generation of Gazebo Simulation
zh: We Have Ignition: The Next Generation of Gazebo Simulation `[待校准@2888] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2888>`_

source: `video <https://vimeo.com/649658182>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649658182>`__ `[待校准@2889] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2889>`_

source: Using NVIDIA Isaac Sim For Synthetic Data Generation & ROS Development
zh: Using NVIDIA Isaac Sim For Synthetic Data Generation & ROS Development `[待校准@2890] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2890>`_

source: `video <https://vimeo.com/649656932/3d8d5abb53>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649656932/3d8d5abb53>`__ `[待校准@2891] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2891>`_

source: Augmented Reality and Robotics
zh: Augmented Reality and Robotics `[待校准@2892] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2892>`_

source: `video <https://vimeo.com/649645502/9be46e9ff8>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649645502/9be46e9ff8>`__ `[待校准@2893] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2893>`_

source: Modeling sensors for simulation of ROS applications in Unity
zh: Modeling sensors for simulation of ROS applications in Unity `[待校准@2894] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2894>`_

source: `video <https://vimeo.com/649652075/295c92d323>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649652075/295c92d323>`__ `[待校准@2895] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2895>`_

source: Panel: Simulation Tools for ROS
zh: Panel: Simulation Tools for ROS `[待校准@2896] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2896>`_

source: `video <https://vimeo.com/649653566/9d02eac6cb>`__
zh: `video <https://vimeo.com/649653566/9d02eac6cb>`__ `[待校准@2897] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2897>`_

source: Accelerating Innovation with ROS: Lessons in Healthcare
zh: Accelerating Innovation with ROS: Lessons in Healthcare `[待校准@2899] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2899>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480611811>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480611811>`__ `[待校准@2900] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2900>`_

source: Panel: Software Quality in Robotics
zh: Panel: Software Quality in Robotics `[待校准@2901] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2901>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480586443>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480586443>`__ `[待校准@2902] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2902>`_

source: Panel: ROS Agriculture
zh: Panel: ROS Agriculture `[待校准@2903] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2903>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480592013>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480592013>`__ `[待校准@2904] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2904>`_

source: Achieving Generality and Robustness in Semantic Segmentation
zh: Achieving Generality and Robustness in Semantic Segmentation `[待校准@2905] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2905>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480600107>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480600107>`__ `[待校准@2906] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2906>`_

source: Navigation2: The Next Generation Navigation System
zh: Navigation2: The Next Generation Navigation System `[待校准@2907] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2907>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480604621>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480604621>`__ `[待校准@2908] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2908>`_

source: CHAMP Quadruped Control
zh: CHAMP Quadruped Control `[待校准@2909] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2909>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480603868>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480603868>`__ `[待校准@2910] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2910>`_

source: Kiwibot: ROS2 in the atoms delivery industry
zh: Kiwibot: ROS2 in the atoms delivery industry `[待校准@2911] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2911>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480601709>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480601709>`__ `[待校准@2912] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2912>`_

source: MoveItWorld
zh: MoveItWorld `[待校准@2913] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2913>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480482977>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480482977>`__ `[待校准@2914] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2914>`_

source: OpenCV
zh: OpenCV `[待校准@2915] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2915>`_

source: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480465027>`__
zh: `video <https://vimeo.com/showcase/7812155/video/480465027>`__ `[待校准@2916] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2916>`_

source: ROBOTIS TurtleBot3
zh: ROBOTIS TurtleBot3 `[待校准@2917] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=2917>`_
